MANTÉNGASE A LA DERECHA
El piso 44.
-Las puertas se están cerrando. -¡Espera! ¡Espera!
Gracias.
Dios, hace calor. Podrías…
Vivimos en el mismo piso.
Así es.
Encantado de conocerte.
Igualmente.
Vivo en la Unidad 4403.
Es la casa de mi hija, no la mía.
Entiendo.
Solo me quedaré unos días.
-Debes haber trabajado. - Sí.
Eres tan bonita.
Gracias.
Pareces de la edad de mi hija. ¿Está casada?
No aún no.
Entiendo. La gente de hoy en día no necesita casarse si es competente.
Mi hija trabaja para una empresa de publicidad. ¿Y tú?
También trabajo para una empresa.
¿Que compañia?
Oh! Entonces?
Estás justo al lado.
Enserio.
La gente en estos días ordena la entrega con demasiada frecuencia.
-Es más saludable cocinar tú mismo. - Enserio.
¿Quieres algunos de mis platos de acompañamiento?
No, está bien.
Aunque se lo agradezco.
-Adiós. -Adiós.
-Que tenga un buen día. - Gracias.
CLÍNICA DENTAL PPOYAN
Dentista, YOON HYE-JIN
Dra. Yoon, la Sra. Kim Yeon-ok está aquí.
Llego temprano.
EPISODIO 1
- Hola. - Hola.
Esta mañana…
Qué mundo tan pequeño.
Dijiste que trabajabas para una empresa, pero en realidad eres dentista.
¿Le haremos una radiografía primero?
- Claro. - Bueno.
Muchas gracias.
-Es un placer. -Muchos de mis dientes dolían.
Me preocupaba que fuera costoso, pero eres demasiado amable.
Mi hija está pagando, así que no lo haría si fuera caro.
Entiendo. Tu hija debe preocuparse mucho por ti.
Así es.
Vete a casa con cuidado y te veré la próxima vez que vengas.
Muchas gracias.
- Adiós. - Gracias.
Adiós.
¿Recibimos nuevas revistas?
No necesitas ayudarme.
¿No son hermosos estos?
Han estado en mi carrito en línea
por mucho tiempo.
¿Por qué? Estoy seguro de que puede pagarlos.
Estoy esperando el código de promoción.
No está de más obtener un descuento.
Son tan bonitos.
Dra. Yoon, ¿puedo hablar con usted?
Por supuesto.
Acabo de leer la gráfica.
Sobre la Sra. Kim Yeon, ¿de acuerdo?
Si. Sugirió solo un implante
y tres tratamientos de caries.
Sí. Planeo preservar sus dientes tanto como sea posible.
-Tienes más cuidado de lo que pensaba. -¿Perdón?
Tarde o temprano necesitará implantes para el resto,
por lo que es mejor conseguirlos ahora mismo para evitar más daños.
La mejor defensa es un buen ataque. ¿Lo sabes bien?
Y eres uno de los mejores delanteros que tiene nuestra clínica.
Está bien. Piensa en una nueva estrategia, ¿de acuerdo?
Ella es mi paciente.
Tengo derecho a planificar su tratamiento de la manera más conveniente.
Por favor respete eso.
Esta bien. Si eso es lo que crees
entonces de acuerdo.
Buen día.
CLÍNICA DENTAL PPOYAN
¿Qué?
¿Qué quieres decir? ¿Ya no estoy a cargo de ella?
La dentista, tratará a la Sra. Kim Yeon-ok.
¿Que es esto? ¿No sabes tocar?
La Sra. Kim es mi paciente.
- Dale la espalda. -¿Qué?
No me importa como trates a otros pacientes
pero no toques lo mío.
Pareces estar insinuando
hay un problema con la forma en que trato a los pacientes.
Parece que tienes mucho que decir, así que adelante.
Sugirió la cirugía de doble mandíbula a un paciente con problemas articulares,
materiales no asegurados para aumentar la tarifa,
e implantes para dientes que podrían salvarse.
Estafar a los pacientes es tu especialidad.
¿Qué dijiste?
Son los médicos como usted los que hacen sospechar a las clínicas dentales de sobretratamiento.
¿Hablas en serio?
¿Olvidaste que soy yo quien te paga? ¿Cómo te atreves a comportarte así?
¿Crees que tu salario crece en los árboles?
Vamos a aclarar nuestros hechos.
Es más como si estuvieras ganando dinero gracias a mí.
La mayoría de los pacientes aquí son míos.
¿Te has vuelto loca?
¿Cómo se atreve a despreciar a un médico que tiene mucha más experiencia que usted?
"Practicaré mi profesión con conciencia y dignidad.
La salud y el bienestar de mi paciente serán lo primero ".
¿Qué estás diciendo?
El juramento hipocrático. ¿Lo recuerdas?
Y te llamas médico.
Hipócrates se revolcaría en su tumba.
Qué loca. ¡Espera!.
No te saldrás con la tuya. Nunca podrás encontrar trabajo ...
¡Oye! Estás…
¿Hipócrates?
Dentista, YOON HYE-JIN
¿Así que lo dejaste?
Si.
¿Y el paciente?
La presenté a otra clínica.
¿Cuál es el lema con el que has vivido durante los últimos 20 años?
"No seas entrometido y concéntrate en tí mismo".
Exactamente. No era muy propio de ti preocuparte por ella.
Ella estaba en un viaje de poder. Tengo mis propias convicciones como médico.
Entiendo. ¿Es por eso que compró esos zapatos tan pronto como dejó de fumar?
Por supuesto. Me regalé algo para mi jubilación.
El mensaje subyacente es "Mejores días por venir".
Estoy seguro de que la compañía de su tarjeta de crédito le envió un mensaje primero.
"Tienes que pagar dos millones de won extra este mes".
-Vamos a romper. - Me parece.
¿Entonces que vas a hacer?
¿Va a estar desempleado y tendrá mal crédito?
No sé. No tengo suficiente dinero para abrir mi propia clínica.
Tendré que esclavizarme con alguien más rico que yo.
Solo espero que me paguen bien.
Seremos esclavos para siempre.
Tenemos que encontrar una forma de escapar.
-Bebamos hasta que nos caigamos. -Suena bien.
Ni siquiera me duché.
¿Qué hora es?
Dentista Lee.
¿Ya me estás enviando un mensaje de texto?
¿No puedes hacer las cosas sin mí?
¿Cómo se atreve a publicarlo en el foro de la comunidad dental en línea?
Te haré pagar por esto.
Nunca más podrá trabajar en esta línea de trabajo.
¿Publicar qué?
LEE MIN-YO ABUSA DE PODER.
LEE MI-NYUNG ES CULPABLE DE SOBRETRATAMIENTO.
Debo haber estado loco. ¿Qué tengo que hacer?
Primero…
Debería borrar esto. Eliminar.
INGRESA TU CONTRASEÑA
¿Cuál es?
Angelic Hye-jin.
CONTRASEÑA INCORRECTA
Encantadora Hye-jin 1004.
Esto me está volviendo loco. ¿Cuál fue la contraseña?
NUEVO MENSAJE
6,982,700, SE RETIRARÁN EL 20 DE MARZO
¡Maldita sea!
YOON HYE-JIN
YOON HYE-JIN 34 AÑOS
NUEVO MENSAJE
RESULTADO DEL RECLUTAMIENTO DE LA CLÍNICA DENTAL DE BOOYOUN
DESPUÉS DE MUCHO CONSIDERACIÓN, DECIDIMOS NO RECLUTARTE
Esto es malo.
La dentista debe estar difundiendo falsos rumores sobre usted.
Nuestra jefe supo de inmediato que eras tú
tan pronto como leyó tu currículum.
¿Más facturas?
EL CUMPLEAÑOS DE MAMÁ
SUWON
-Du-sik. -¿Sí?
Pedí un trabajador competente,
Entonces, ¿cómo pudiste enviarme a un tipo que se marea mucho?
Dios. Sigues igual de impaciente.
Nadie es un profesional desde el principio. Necesitan tiempo para adaptarse.
Oye, un pescador que no puede montar en bote es ridículo.
Es un novato, así que déjalo un poco.
Vino todo el camino a Corea para trabajar, ¿sabes?
Lo sé
Disculpa .
¿Cómo lo llevas?
Estaba luchando
porque el barco se balanceaba.
Pero ahora, incluso el suelo se balancea.
Lo llamamos "enfermedad de la tierra".
Toma,
Es té de menta.
Veo.
Yo mismo sequé las hojas. Te ayudará con las náuseas.
Gracias.
¿Bien?
Por cierto.
Métetelos en los oídos antes de zarpar mañana.
Ayudarán a prevenir el mareo.
Gracias.
Dame la taza la próxima vez.
También,
buen trabajo.
-Tú también. -¡Eso es todo!
¡Come antes de irte!
La próxima vez.
Será mejor que no beba a plena luz del día o se lo diré a su esposa.
No lo haré, ya basta de quejarse.
-Nos vemos mañana. -Adiós.
Date prisa hombre.
Vamos.
-Llegas temprano. -Sí.
-¿Vienen las mercancías hoy? -Ya lo hicieron.
-Genial. -Oye.
-Hola. ¿Cómo va el negocio? -Bien. Prueba.
-¿Debería? - Por supuesto.
-¿No es sabroso? -Está.
-Espero que vendas lotes hoy. -Gracias.
¿Estás recibiendo agua caliente?
Por supuesto. Lo arreglaste después de todo.
-Tome un poco. -Dios mio.
Gracias por la olla.
Esta bien. ¿No es muy grande?
- Si esta bien. - Bueno.
Felicitaciones por el nacimiento de su nieto.
Hola, Jefe Hong. ¿Le gustaría ver una foto?
Seguro. Déjeme ver.
El bebé se parece a tu hija. Su boca se ve exactamente como la tuya.
Creo que ha cambiado un poco.
¡Mamá!
Hye-jin, ten cuidado. Te lastimarás si corres así.
¡De acuerdo mamá!
Hye-jin.
Oye, eres bueno en esto.
¿Sí?
Hola papá. Soy yo, Hye-jin.
¿Qué paso? ¿Hay algo mal?
No, solo llamé para saludar.
No eres así . Nunca llamas a menos que esté sucediendo algo.
Tienes razón.
-¿Es Hye-jin? -Sí.
Saluda a mamá por mí
Bueno. Entonces, adiós. Cuídate.
Tú también, papá.
No está de más ser amigable.
Siempre tienes tanto frío aunque no lo digas en serio.
¿no esta dulce?
No eres un niño
Pero es tan amargo.
Cariño, ¿cuál es la fecha de hoy?
¿Hoy dia?
Creo que es el 23 de marzo.
Oh no.
¡Oh no!
Gracias.
¿Pero solo encontraste uno de ellos?
Estoy realmente agradecido
pero has visto el otro zapato?
Los usé por primera vez hoy.
Eran caras.
Como ya encontraste esto,
¿podrías ayudarme a encontrar el otro?
Supongo que siempre ha habido gente como tú.
¿Perdón?
Si no, nuestros antepasados ​​no habrían inventado el dicho.
"Salva a una persona de ahogarse y te pedirán tus pertenencias".
Eso no es lo que quise decir.
Es que le tengo miedo al agua
pero parece que no.
Así que pensé que podrías ayudarme.
Debes estar equivocado. No recuperé tu zapato.
Tu zapato acaba de flotar en mi tabla.
Este objeto brillante apareció de repente frente a mí.
¿Sabes lo sorprendido que estaba?
No fue intencional, pero me disculpo.
No soy del tipo que pide un favor descaradamente.
Pero como puede ver, estoy descalzo.
Y mi auto está estacionado lejos. Entonces, ¿podrías por favor ...
Es saludable caminar descalzo. Muevete.
¿Qué tengo que hacer?
¡Oye!
Tómalos.
USO PARA EL BAÑO
RESTAURANTE DE PESCADO CRUDO HWAJEONG
Estoy bien.
Entonces simplemente camine descalzo.
RESTAURANTE DE PESCADO CRUDO HWAJEONG PARA USO DE ELBAÑO
Niña ¿Esto se te acaba caer?
Soy un dentista.
¿Puedo verme?
Está bien.
Estas bien. Así que deja de llorar y déjame ver.
¿Se cayó solo?
No.
Eso no es lo que pasó.
Oh no.
¡Le pegué con la bolsa de mis zapatos!
Entonces, ¿por qué lloras cuando él fue el que fue golpeado?
Lo siento. Eres muy maduro para tu edad.
Abre la boca.
Abierto.
Es tu diente de leche.
¿Hay una clínica dental cercana?
Se tarda 30 minutos en coche.
Entiendo. ¿Está tu casa cerca?
Sigue quejándose sin ningún motivo.
Por eso, cuando lo mencionó, ese tipo dijo: "Sí, señor".
Lo entendería si no fuera habitual.
¡Maldita sea!
Perdón.
Olvídalo.
RESTAURANTE DE PESCADO CRUDO HWAJEONG
Oh, es tu esposa.
-Tú… -¿A qué te refieres?
Nos divorciamos hace tres años.
Lo siento. Es una costumbre.
¿Van a comer?
Sí somos.
¿Que comerás?
Sopa de arroz. Por ahí.
-Por qué?. -¿Por qué nunca comes aquí?
Como comiste gratis aquí durante diez años, ¿no quieres pagar las comidas aquí?
No, no es así.
No puede comer alimentos crudos. Es por eso.
-¿No puedo? -No comes alimentos crudos.
Sí. Lo siento.
También vendo comida cocida.
Sopa de huevas de pescado, sopa de abadejo, sopa de algas con erizo de mar.
Sí. Entonces vendremos la próxima vez.
Más te vale. El panqueque de mariscos con cebolla verde estará en la casa.
Gracias.
Adiós.
¡Mamá!
-¡I-jun! Dios mío, hijo mío. -Hola, yo-jun.
¿Qué estás comiendo?
¿Qué? ¿Es sangre?
¿Qué sucedió? ¿Te lastimaste?
-Se cayó. -¿Que paso? ¿Por qué?
Se te cayó el diente. No debería haberlo sacado tú mismo.
Un hospital. Consigue un auto.
-Sí. -Cálmate, ¿quieres?
¿Qué sucedió? ¿Se cayó solo?
¿Quién te dio esa gasa?
Hola.
Fui a la farmacia y le compré la gasa.
No necesitas preocuparte demasiado.
-En serio, ¿es así? -Sí.
Por cierto, ¿quién eres tú?
¿Por qué llevas nuestras pantuflas de baño?
RESTAURANTE DE PESCADO CRUDO HWAJEONG
Me pregunto quién los tomó y se los dio.
Bueno, es una larga historia.
Prometo devolverlos la próxima vez.
Está bien. Úselos por el día y deséchelos.
Gracias. Debería irme.
No puedes irte así.
Ya que estás aquí, come algo. Está es mí casa4.
Esta bien.
Ayudaste a mi hijo. Me sentiría fatal por no devolver tu amabilidad.
¿Quieres pescado crudo?
Estoy realmente bien.
Si insistes, ¿puedo tomar una sopa de algas?
Aquí esta.
Se ve bien.
Puedes comer más arroz.
Estás tan delgada. ¿Eres talla cuatro?
No estoy flaco. Soy talla cinco.
En el pasado, estaba tan delgado como un palo.
Pero luego di a luz.
Así que en estos días solo tengo esta cantidad de arroz
y muchas guarniciones para la cena.
Se enfriará. Come.
Bueno. Gracias por la comida.
Es bueno.
-Todo es gracias al aceite que uso. - Enserio.
Solía ​​tener una tienda de aceite en el pasado.
¿Es esta tu primera vez en Gongjin?
Este es mi segunda ...
Tercera vez.
Visítanos más a menudo.
No digo esto porque sea mi ciudad natal. Es un lugar muy bonito.
Mira ese hermoso mar.
El puerto de Gongjin se siente como el abrazo de mi difunta madre.
Amo todo sobre Gongjin
excepto que no hay clínica dental. Ese es el único inconveniente.
Escuché que se tarda 30 minutos en coche.
Eso es correcto. Si hubiera habido una clínica aquí,
los pacientes estarían haciendo cola.
Quiero decir, hay muchas personas mayores que necesitan implantes y dentaduras postizas aquí.
-¿Es eso así? -Sí.
Avísame si alguna vez te interesa.
Recomendaré una buena zona.
Es delicioso.
¿Supongo?
¿Está libre de las 15.00 a las 19.00 horas pasado mañana?
-Seguro. -Ayúdame, Du-sik.
Cuatro horas mañana por la noche.
¿Puedes volver a salir en dos días?
Tus cosas están aquí.
HARDWARE GENERAL-HO
Estás durmiendo de nuevo. Al menos, cierra los ojos cuando duermas.
Dios mío.
Oye.
-¿Dónde está? -Por ahí.
-¿Dónde? -Por ahí.
No está aquí.
Está allá.
-No está aquí. -Esta aquí.
Aquí.
No es gracioso.
Dios, mira esto.
Mira lo brillante que está.
No es de extrañar que sea caro.
Tú lo sabes. Debería cobrarte 150.000 wones por eso,
pero solo pediré 120.000 wones.
-Haz que sean 90.000 wones. -Es del extranjero.
¿Qué?
Luego, con la tarifa de envío, pagaré 92.500 wones.
-Este no es un parto normal. -Te conozco.
Sé cuánto beneficio obtienes.
Vamos a ver.
¿Qué estás haciendo?
-No se abre. -Apresúrate.
-Abrelo ya. -No se abre.
Vamos. Deja de bromear.
Está abierto. Le voy a pedir a la abuela que arregle esto.
Uno dos,
-tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, -Tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho,
-nueve. -nueve diez.
Noventa mil.
Dos mil ... ¿Puedo darte monedas?
-Dame billetes. -Sólo tengo monedas.
-Dame billetes. -Lleva monedas nada más.
-Dame billetes. -No billetes pequeños.
-Dame 10,000 wones. -Aquí tienes 2.500 wones.
Un bono de 2500 wones.
Nos vemos.
Maldita sea.
-¿Qué? -¿Qué?
-¿Qué? -¿Por qué volviste?
-Me olvidé de esto. -Okey.
Eso vale 20.000 wones. Maldita sea.
Maldita sea.
Dios, me dio monedas de diez wones.
ALQUILER MENSUAL ALQUILER ANUAL
Definitivamente es más barato que Seúl.
Puedo permitirme abrir mi propia clínica aquí.
ALQUILER MENSUAL 10 MILLONES DEPÓSITO ALQUILER ANUAL 180 MILLONES
No seas ridículo. ¿Abrir una clínica en este campo?
Dios, esto me está volviendo loco.
Eran realmente caras.
Vámonos a casa.
Vamos.
¿Qué?
¿Por qué no enciede?
¿Se acabo la batería?
¿Porqué ahora?
Compañía de seguros…
¿Es esto?
¿Por qué ahora?
¿Hablas en serio?
Sé que estoy en los límites
pero, ¿cómo podría no recibir una señal de teléfono?
¿O está roto?
No. Funcionó bien hace un tiempo.
Usaré el teléfono en el restaurante.
Mi estomago…
¿Comí demasiado en el almuerzo?
CAFÉ A MEDIO DÍA Y CERVEZA A LA LUZ DE LA LUNA
¿Eso es un café? Dios mio.
-Bienvenido. -Una café americano, por favor.
- Esta bien. -¿Donde esta el baño?
¿Caliente o frio?
Café helado de seguro.
Ella debe haber tenido prisa.
De acuerdo entonces.
Mucho mejor.
"EJERCICIO A LA LUZ DE LA LUNA"
¿Te sientes mejor?
Debes reconocerlo.
Yo no.
Entonces, ¿por qué lo estabas mirando?
Simplemente me llamó la atención.
Puede que no sepas su nombre, pero sí su canción, "Ejercicio a la luz de la luna".
Ocupó el segundo lugar en las diez mejores canciones en 1993.
Haciendo ejercicio a la luz de la luna porque no puedo dormir
No lo reconozco.
-Disfruta tu cafe. -Gracias.
¿Qué fue eso?
Sabe horrible.
Enserio.
¿Un autógrafo?
Lo siento, pero ¿puedo usar tu teléfono?
Adelante.
Gracias.
Esta es la canción de la que estaba hablando.
Seguro que has oído hablar de él.
¿No te suena familiar la melodía?
-Este es el coro. -Lo siento, pero no funciona.
¿Por qué no lo haría?
¿Qué? Eso es extraño.
¿Qué pasa con esto?
Usa mi celular.
Gracias.
Eso es extraño.
Esto tampoco está funcionando.
¿Por qué ninguno de los dos está funcionando?
Quisiera pagar.
Bueno.
No tocaste el café.
Que desperdicio. Deberías terminarlo.
Está bien. Solo quiero pagar.
Por supuesto. Para llevar.
No, está bien. Solo me gustaría pagar.
Puedo ser rápido.
Bueno. Está bien.
¿Qué ocurre?
COMPROBACIÓN…
No funciona.
¿Es la tarjeta el problema?
¿Mi tarjeta?
Estoy muy molesto. ¿Por qué no funciona mi teléfono?
¿Molesto? Ju-ri, ¿no te dije que no usaras esas palabras?
Creo que hay un problema con el lector de tarjetas.
¿Tienes efectivo?
-¿Dinero en efectivo? -Sí.
No tengo ninguno.
¿Ni siquiera 4.000 wones? Son solo 4.000 wones.
Verá, no llevo dinero en efectivo.
Aún así, ¿cómo es posible que ni siquiera tengas 4.000 wones?
Bueno, lo siento.
Si hay un banco cerca, retiraré algo de efectivo ahora mismo.
Pero, ¿cómo puedo confiar en ti?
¿Y si nunca vuelves?
-Dejaré mi bolso aquí. -Okey.
Papá.
-¿Qué? -No lo aceptes. Es falso.
-Todavía costaría más de 4.000 wones. -Oye,
esto es genuino.
Deja de mentir.
¿Qué tipo de persona lleva un bolso caro y lo usa?
-¿Usas qué? -Mira eso.
Déjeme ver. ¿"Hwajeong"?
Tengo mis razones…
Dejaré mi teléfono aquí. ¿Esta bien?
¿Su teléfono?
Déjeme ver.
Es el último modelo.
-Mirar. Es el último modelo. -¿Qué?
Se puede ir.
Dios mio. Qué tonteria.
¿Cómo se atreve esa mocosa a llamar falso a mi bolso?
No tiene idea de cuánto valoro las marcas.
BANCO
¿Qué?
Perdóneme. ¿Por qué no funciona el cajero automático?
Lo siento seńora. De repente se rompió, así que lo estamos investigando.
No estamos seguros de cuándo se solucionará.
Bueno.
También hay algunos problemas en los bancos,
por lo que no puedo retirarle ni enviarle dinero.
Lo siento, pero ¿puedo enviarte un cable a Seúl?
Nunca estafaría dinero, solo 4.000 wones con eso.
No.
No es como si pudiéramos decirlo.
Mirar.
Esta es mi tarjeta de negocios.
Mi número de teléfono también está escrito allí.
Dentista, YOON HYE-JIN
¿Es usted un dentista?
Si.
¿Quién sabe? Esto también podría ser falso.
-Oye. - Estudiante…
Eso es real, y también lo es mi bolso.
-Mira lo que dices. -Está loca?
-Papá… -¿Estás bien?
Oye.
Terminaste usándolos.
¿La conoces?
No estoy seguro de cómo responder a eso.
Nos conocemos.
Nos conocimos una vez antes.
¿Qué pasa?
Intenta marcharse sin pagar el café.
¿Qué? Vamos.
Eso no es cierto. Pedí café.
Pero todo está roto. Mi tarjeta de crédito, teléfono
-y el cajero automático. -Ella está en lo correcto.
Todos los teléfonos, Internet y los bancos se congelaron en Gongjin.
¿Qué?
Hubo un incendio en Hanguk Telecom.
¿Hablas en serio? De ninguna manera. Papá, búscalo.
No funciona.
- Lo entiende. -¿Enserio?
Realmente no funciona.
¿Cuándo se arreglará?
Probablemente no pronto. No han apagado el fuego.
Impresionante. Debería ir a mirar.
¡Oye! ¡Esta noche vas a hacer pipí mientras duermes!
-¡Ju-ri! -¡No me importa!
-¡Es peligroso! -No lo es.
-Maldita sea. -Oye.
¿Puedes dedicarme un minuto?
¿Puedo preguntarte algo?
A mí?
-Sí. - Enserio.
Yo…
Nunca antes le había preguntado a nadie algo como esto,
así que no estoy seguro de cómo mencionarlo.
¿Podrías prestarme 4.000 wones?
Nunca soy tan desvergonzado. Pero…
Las cosas no están saliendo como yo quería hoy.
Sé que puedo parecerle una molestia. Lo entiendo.
Pero estoy en una situación urgente en este momento.
Entonces, ¿podrías ser amable y ayudarme?
Quieres que sea amable. ¿Entonces no eres este tipo de persona?
Exactamente. Normalmente, me niego a estar en deuda con nadie.
Déjame entenderlo. Entonces, si las circunstancias lo permitieran,
¿Podrías salir de esto por tu cuenta?
Exactamente.
Entonces sígueme.
¿Qué?
Los 4.000 wones.
En su lugar, te ayudaré a ganarlo.
Disculpa. Te sigo como dijiste
pero ¿cómo me lo ganaré?
A través de un valioso trabajo duro, por supuesto.
No me llevarás a un lugar oscuro, ¿verdad?
¡Eun-cheol!
Du-sik, ¿escuchaste sobre el incendio?
Sí, hace un rato.
He estado patrullando y es caótico.
Patrulla por las tiendas.
Tendrán que dar por terminado el día.
Dígales que serán compensados ​​una vez que se apague el fuego.
Bueno. ¿Adónde vas?
Echaré un vistazo allá arriba.
-Esta bien. Te llamaré más tarde. -Adiós.
¿Qué? ¿asombrada?
Bueno…
Parece que eres cercano a la policía.
Como acaba de ver.
Pasemos por algún lugar primero.
¿Dónde?
Dios, ¿por qué nunca responde mis preguntas?
Debes haberte sorprendido.
Ha habido un incendio.
Sea paciente y lo resolverán todo.
Me voy ahora.
Adiós.
Los bomberos están apagando el fuego
así que quédate en casa por hoy.
Dije que lo arreglaría mañana.
Eres tan trabajador.
Abuela, déjame hacerlo por ti.
¿Adónde vas?
Estoy visitando a las abuelas.
No te preocupes
El incendio estalló bajo tierra, por lo que nadie resultó herido.
Tu radio funciona bien, ¿verdad?
¿Por qué se tarda tanto en ir a ganar dinero?
Podría haber esperado en el café.
Estoy seguro de que preferiría esto a ser monitoreado por esos dos.
Hay un incendio en la compañía de telecomunicaciones, por lo que los teléfonos no funcionan ahora.
Lo están arreglando ahora mismo, así que no se preocupe demasiado. ¿Entendido?
¿Qué?
¿Quieres que me siente aquí? ¿Aquí?
¿Adónde vas?
¿Dónde?
Dios.
Dios mio.
¿Son estos para mí? ¿Enserio?
¿Quieres que comparta con ella? Gracias.
Gracias.
Gracias por esto.
Siéntate.
Nos vemos.
¿A qué te dedicas?
Escuché a gente que se dirigía a usted como Jefe Hong.
¿Por qué un forastero querría saber eso?
Estan aquí. Por ahí.
Toma.
¿Me estás diciendo que le quite las entrañas a los calamares?
Si.
No puedes hablar en serio.
Nunca he hecho esto en mi vida.
Nunca antes había tocado un calamar.
Entonces hoy es tu día de suerte. Toma.
¿No necesitas dinero?
Cuanto es el sueldo
Son 8.720 wones por hora.
¿Son 8.720 wones por hora? ¿No es ese el salario mínimo?
Sabes quien soy yo
Si. Una mujer sin un centavo.
No creo que lo sepas
pero soy dentista.
Me da un poco de vergüenza decir esto yo mismo
-pero soy una élite de alto nivel. -¡Abuela!
Ella está aquí para trabajar.
-¿Qué estás haciendo? -Estoy un poco ocupado. Adiós.
-Oye. -Regreso más tarde. ¡Buena suerte!
-¿Qué? -¿Quie es?
Hola.
Déjame enseñarte.
Córtalo por la mitad.
Extiéndalo aquí.
Luego saca las entrañas.
Prueba.
Córtalo por la mitad.
¿Por qué no funciona?
Por lo que parece, ella no es de por aquí.
¿Sabes por qué estamos haciendo esto?
No.
-¿Qué? -Oye, explícaselo.
Después de que limpiemos el calamar aquí,
se lleva a algún lugar para que se seque.
Luego se convierte en calamar seco que la gente disfruta.
Entiendo.
¿Cómo conoce al Jefe Hong?
Bien…
Estuviste con él hasta hace un tiempo.
Nos conocimos hoy por primera vez.
-¿Qué? -¿Qué?
¿Qué?
Debes quitar todas las entrañas.
No dejes a ninguno de ellos fuera.
Bueno.
Debes tener cuidado con la tinta de calamar.
¿Qué deberíamos hacer contigo?
Los niños de estos días son así.
Nunca antes habían hecho este tipo de trabajo,
por lo que no tienen idea de cómo hacerlo.
No eres muy diestro, ¿verdad?
No puedes ganarte la vida con esas manos.
Nadie ha dicho nunca que no fuera diestro.
Mirar. ¿No hice un buen trabajo esta vez?
¿Qué? ¿Dónde están las piernas?
¿Las piernas?
Oh querido.
¿Cómo pudiste dejarme así?
Traje tu salario. Supongo que no lo necesitas.
No. Dámelo.
Trabajaste durante tres horas.
Entonces, 8.720 por 3 es 26.000…
¿Qué?
-¿Solo es esto? -Por supuesto que no.
Aquí está el resto, 160 wones.
¿Qué pasa con esa mirada?
Apenas hiciste bien tu trabajo.
No te mereces ese dinero.
¿Qué se siente al ganar dinero con tanto esfuerzo? Valioso, ¿verdad?
Siempre he sido un gran trabajador.
No es fácil ser dentista.
Por favor déselo al dueño de la cafetería.
Bueno. Adiós.
De verdad, El taller de reparación de autos. Disculpe.
¿Por qué sonríes?
¿Tienes un coche?
"Cha"?
Si.
-Té. -No, no ese "cha".
Bien…
¿Que es eso?
Un coche.
Está bien.
No quise pedirte ayuda una y otra vez. Muchas gracias.
-Arranque su coche. -¿Perdón?
-Prueba el encendido. -Derecha.
Esta funcionando. Empezó.
-Muevete a un lado. -¿Qué?
¿Qué es?
Mira.
¿Ves eso?
¿Qué es esto?
¿Cuando esto pasó?
Condujiste todo el camino hasta aquí
con las luces de advertencia de presión de los neumáticos encendidas?
Bueno, pude conducir hasta aquí.
¿No crees que yo también podré volver?
¿Tienes nueve vidas?
Arregla esto en el taller de reparaciones por la mañana.
¿Me estás diciendo que pase una noche aquí? ¿Así?
Hay una sauna al otro lado del puerto.
Son 9.000 wones por noche.
Vaya allí si está interesada.
Apestas.
Me siento mucho mejor.
COMEDOR
Bibimbap se ve bien.
La sopa de pastel de arroz y el naengmyeon también suenan bien.
Me quedan 13.160 wones.
Debería apartar 10,000 wones por si acaso.
Entonces, la cantidad que puedo gastar aquí es de solo 3,160 wones.
Quiero huevos y ponche de arroz dulce también.
¿Qué debo comer? ¿Huevos? Ponche de arroz dulce?
¿Huevos? Ponche de arroz dulce?
¿Qué estoy haciendo ahora mismo?
Un ponche de arroz dulce, por favor.
Realmente viniste.
¿Qué? ¿Por qué estás aquí?
¿No puedes ver? Estoy trabajando.
Ponche de arroz dulce?
Si.
Esto es realmente molesto.
Estoy agradecido por tu ayuda,
pero ¿por qué me hablas casualmente?
¿De acuerdo que?
Estaba a punto de decirte que hables también de manera informal.
Está bien por mí.
Y hablar casualmente tiene sus propias ventajas.
Odio ser tan formal solo para hacer que las cosas se pongan incómodas.
Ser informal es una tendencia hoy en día. Mira a los extranjeros.
Llaman a sus suegros por su nombre.
Es mucho mejor.
Eso es ridículo.
¿Necesita algo más?
No tengo tanta hambre.
Tu estómago dice lo contrario.
Estoy a dieta.
¿Quién ordenó estos huevos?
Se produjo un incendio en Hanguk Telecom en Chung-ho,
y toda el área de Gongjin se ha congelado.
-Está incluso en las noticias. - Ha habido problemas ...
-Eso es comprensible. - Incluso los servicios financieros se detuvieron.
¿Quién iba a imaginar que un incendio en una empresa de telecomunicaciones me dejaría varado aquí, sin un centavo?
-Se apagó alrededor de las 7:30 pm -Echo de menos Seúl.
El alcalde de Chung-ho prometió solucionar este asunto lo antes posible,
investigue la causa del incendio para evitar incidentes similares ...
Es solo un grillo.
¡Jefe Hong!
-¿Qué la trae por aquí, Sra. Park? -¡Oye!
Estas aqui por mi
Debería ir a Seúl y mudarme con mi hija.
Ya no puedo vivir aquí.
¿Qué es esta vez?
Tengo 70 años, pero tengo que hacer recados porque soy el más joven de aquí.
¡Ve a la casa de Gam-ri! ¡Ella está herida!
¡Apresúrate!
-¡Abuela! -¿Qué?
Abuela. Dios mio.
Estabas bien antes. ¿Qué diablos pasó?
Me estoy quedando sordo porque me gritas todo el tiempo así.
¿Dónde estás herido?
Aquí. Ella se lastimó el tobillo.
-¿Tu tobillo? Déjeme ver. -Sí.
Dios, está hinchado. ¿Duele moverse?
No es gran cosa. Solo me torcí un poco.
Eres increible. ¿Por qué colgarías tu ropa allí?
Eres un gato? ¿Por qué treparías por el muro de noche?
-Dios mio. -Eso es suficiente.
¿La pared?
Subase. Vayamos al hospital.
Debería hacerse una radiografía.
No necesito eso.
No me rompí ningún hueso.
Dios, eres tan terca.
Estoy de acuerdo.
Espero que te vuelvas inmensamente rico siendo así de tacaño.
No entiendo por qué eres tan tacaño.
-Dios, estoy tan frustrado. -¿No te vas a casa?
-Yo.  Me ire ahora. - Vete.
-Buenas noches. -Dios mio.
Déjeme ver.
¿Debes usar una bolsa de hielo?
Debe aplicar hielo en un esguince de inmediato para aliviar la hinchazón.
-¿Qué ocurre? ¿Hace demasiado frío? -No.
Solo hace un poco de frío.
¿Tienes frío, mi querido Gam-ri? Quieres que te abrace
Un hombre adulto como tú no debería hacer esas bromas.
Quédate en la habitación esta noche.
Traje un orinal aquí, así que no salgas al baño.
Pero necesito ir al centro para personas mayores.
No seas absurdo. Estás herido.
Me aburriré aquí solo.
Debería ir a ver una telenovela.
-Tienes un televisor. -¿Por mi mismo? Eso no es divertido.
-Entonces mira conmigo. -Olvídalo.
Ni siquiera conoces la trama.
-Dios mio. -Son todas iguales.
¿Soy pesada?
Si.
Dicen que a medida que envejeces, te vuelves más ligero.
Pero viendo lo pesado que eres, debes ser todavía joven.
Serás castigado por molestar a un viejo como yo.
De todos modos, me siento mal por tenerte aquí. Ni siquiera te pagan.
Tienes razón. Iba a ir a casa a descansar.
No deberías haber venido.
Te devuelvo el favor.
Desde que falleció mi abuelo, me has alimentado
al menos 999 comidas.
¿Qué opción tuve?
No podía dejar que un niño abandonado solo se muriera de hambre.
Todavía.
Estoy agradecido.
Entonces, incluso después de que salga,
Siempre correré si me necesitas.
¿Siempre?
¿Entonces eres como el genio para mí?
Sí lo soy. Soy como un genio que concede deseos
que puedes invocar frotando la lámpara mágica.
¿Es eso siquiera posible?
Sí lo es.
Debo ser tan pesado.
No, eres tan ligero como una pluma.
Dios mio.
Está bien.
- Arriba.
No puedo creer que me haya torcido el tobillo.
-Sra. Kim. -¿Sí?
No te enfermes.
Realmente no es nada.
-Todavía. -Es solo un esguince leve. Deja de molestar.
¿No limpian? No puedo creer que haya un error en el interior.
Bueno, hay muchas estrellas.
Mamá.
Feliz cumpleaños.
Está bien. Comenzará la subasta. Ponganse en línea.
En fila por favor.
Tenemos dos rape.
Son tan frescos. Son tan regordetes.
Veo 64.000 wones. Veo 65.000 wones.
El número 351 ofreció 65.000 wones.
Bueno. ¡Vendido!
¡Lo tienes barato!
Tenemos dos rape.
¿Eres un subastador?
Debes haber dormido bien.
Estabas trabajando en la sauna anoche.
Pero hoy, ¿estás trabajando aquí?
Eres un fraude, ¿no?
Hay sueño en tus ojos. ¿Incluso te lavaste?
Por cierto, ¿hay un taller de reparación de automóviles cerca?
Por supuesto.
¿Dónde?
Tengo que volver a Seúl hoy a toda costa.
¿Es caro arreglar un neumático?
¿Costará más de 10.000 wones?
Oye.
Me lavaré y me iré.
Bueno. Tome su tiempo.
¿Es caro o no?
-Eres del tipo lento, ¿no? -¿Qué quieres decir?
Eres más tonto de lo que pensaba.
No tienes que decirme dónde está, pero no enojes.
Que ridículo.
Espera.
-¿Hola? -Hola, ¿Eres la Dentista, Yoon Hye-jin?
Es ella. ¿Quién es?
Soy tu vecino de al lado.
Me presentó a la Clínica Dental Hyeongsol.
Vaya, funciona ahora.
¿Perdón?
Sí! Estoy escuchando.
¿Cómo fue el trato?
Fue genial, gracias a ti.
Quería agradecerte en persona, pero no te he visto últimamente.
Sí. Estuve un poco ocupado.
Entiendo.
Escuché que tú y el nuevo dentista son amigos
así que le pedí tu número.
Veo. ¿Puedo preguntar por qué me llamaste?
Dentista. Yoon, muchas gracias.
Mi hija lo pagó con el dinero que tanto le costó ganar.
Como su madre, me sentí muy mal por hacerla pagar.
Pero te aseguraste de que no me estafaran.
Estoy realmente agradecido.
Siento haberte llamado cuando debes estar tan ocupado.
Solo quería expresar mi gratitud.
Gracias, Dentista. Yoon.
De nada.
Suerte con el trato.
Bueno. Muchas gracias. Adiós.
-Adiós. -Adiós.
Qué mujer de buen corazón.
Bien, debería llamar ahora.
Hye-jin, ¿por qué está apagado tu teléfono?
No estás tomando medidas drásticas porque no puedes encontrar trabajo, ¿verdad?
Si no puedo comunicarme con usted mañana, llamaré a la policía.
Dios, Mi-seon es aterradora cuando está preocupada.
Estoy en el sur. No se preocupe demasiado.
-¡Señorita! -¡Señorita!
Oye, los chicos de ayer.
¿Cuáles eran tus nombres de nuevo?
Soy Chang I-jun.
Soy Choi Bo-ra. "Bo" como en barco y "ra" como en ramyeon .
Enserio...
A pesar de que lo golpearon ayer, todavía sale contigo.
Eso es porque soy su único amigo aquí.
No es por eso. Sé que me golpeó por error.
Qué amable de tu parte.
¿Puedo echarle un vistazo a tu diente?
Seguro.
Abre la boca. Se está curando bien.
Si se siente flojo de nuevo, ve al dentista, ¿de acuerdo?
Bueno.
Nunca olvidaré lo que hiciste ayer por mí.
Devolveré la amabilidad pase lo que pase.
¿Cuantos años tienes?
Los dos somos nueve.
¿Pero conoces expresiones tan difíciles?
Conoce más de 100 expresiones. Incluso hace caligrafía.
No es necesario que me lo pagues.
Solo prométeme que estarás saludable. ¿Bueno?
Sí, señorita.
-Tú también. -Sí.
Adelante, entonces.
Señorita.
¿Sí?
Muchas gracias.
Espero que nos visite nuevamente.
¿Qué? Bueno.
-Adiós. -Adiós.
Vamos.
Que lindo.
Todo listo.
¿Ah, de verdad?
Gracias.
-Du-sik. -Oye.
Gracias por abrirme la tienda.
No lo menciones. Pongo los 4.000 wones allí.
-¿Cuatro mil wones? -Sí.
¿Para qué es esto?
Es de esa mujer que no pudo pagarte ayer.
Ju-ri dijo tanto su bolso
y la tarjeta de visita eran falsas. Supongo que no es una estafadora.
No, no lo es.
¿Cómo lo sabes?
Bueno ... solo lo sé.
Estas sonriendo. ¿Por qué?
Siempre estoy sonriendo.
Te estas sonrojando.
¿Café?
¿Hola?
Soy yo.
¿Quién es?
Debes haber borrado mi número.
Aún así, ¿ya olvidaste mi voz?
Dentista. Lee?
Así es. ¿Has estado bien?
Escuché que estás trabajando duro para conseguir un trabajo.
Habla por ti mismo.
Escuché que trabajaste duro para difundir rumores sobre mí, para que nadie me contratara.
¿Crees que fui yo?
Hye-jin, eres más ingenua de lo que pensaba.
No tuve que hacer nada.
La comunidad dental es muy pequeña y cerrada.
¿Quién querría contratar a un denunciante que habla mal de su jefe?
mientras revela descaradamente su nombre?
Nadie te contratará.
En ese sentido, déjame hacerte una oferta.
Arrodíllate frente a mí y suplica mi perdón.
Entonces tendré piedad de ti y te llevaré de regreso.
¿De rodillas?
No seas absurdo. ¿Por qué volvería a trabajar para un charlatán como tú?
¿Qué, un charlatán? No creo que entiendas
Olvídalo. ¿Crees que me deben contratar en alguna clínica?
Abriré el mío.
¡Dirigiré mi propia clínica!
Qué loca.
RESTAURANTE DE PESCADO CRUDO HWAJEONG
Señora.
Hola. ¿Sigues aquí?
Me dijiste que viniera si alguna vez estaba interesado.
¿Perdón?
Voy a abrir una clínica aquí.
¿Qué? ¿Enserio?
Si. Ya he tomado una decisión.
Me alegra escucharlo.
Espera. Déjeme ver.
Vayamos a la inmobiliaria.
No, esto sería más rápido.
Sígueme.
-¿Entonces dormiste en una sauna? -Sí.
Deberías haber venido a mi casa.
Gracias por ofrecerte.
Por cierto, ¿el agente inmobiliario vive tan alto?
No nos vamos a reunir con un agente inmobiliario en este momento.
¿Por qué me llama este perdedor? Espera.
JEFE DEL PUEBLO CHANG YEONG-GUK
¿Hola? ¿Qué es?
¿Qué? ¿Quieres cambiar la fecha de la fiesta de los ancianos?
¡Por supuesto que no puedes!
Incluso hicimos una encuesta para decidir la fecha.
No quiero escucharlo. Estaré allí, así que espera.
Lo siento, pero hay una emergencia.
¿Entonces, qué debería hacer?
Siga recto por este camino y verá un bote en la parte superior.
Ve allí.
Ya lo llamé para que te reconozca.
-¿Llamar a quién? -Lo siento.
Necesito ir a darle una buena paliza.
-Deberías darme su número al menos. - Ve.
Estoy tan cansado.
Dios mio.
Realmente hay un barco.
¿Quién puso esto aquí en la cima de una colina?
Debe ser él.
Discul…
Oye, nos volvemos a encontrar.
¿Qué? ¿Por qué estás aquí?
¿Una clínica y una casa?
¿Era usted de quien estaba hablando?
Si. Para su información, no soy un fraude.
Certificado autorizado, HONG DU-SIK
¿Qué es lo que realmente haces?
¿Qué diablos eres?
Yo?
Soy el Jefe Hong.
Siéntese aquí.
FARMACIA
Bueno. Abre la boca.
Abierto.
Está sangrando.
¿Qué?
Vea.
-¿Qué? -¿No lo hice bien?
Sincronizado y editado por
J_Subs 😉
¿Soy el único que encuentra esto sospechoso?
Estoy en la nómina del gobierno.
El jefe Hong es un jefe regular.
¿No necesitas una renovación?
También hago eso por el salario mínimo.
No me estás estafando porque no soy de por aquí, ¿verdad?
¿Era realmente dentista?
Ella es bonita.
Visítanos aunque estés ocupado.
Y promueva la apertura de su clínica.
En un patio donde se levanta tierra, asan carne, hierven sopa y cantan.
Crees que eres mejor que todos.
Observe Señorita Dentista.
La vida no es tan justa para todos nosotros.
¿ Entendido ?